WEBデザインをしている勝本と申します。

プロフィールをご覧いただきありがとうございます。

ノーコードからWordPressまでWeb制作をさせていただいております。

以下に可能な業務・スキル・実績などの詳細を記載しておりますのでご覧ください。

お仕事のご相談やご依頼はお気軽にどうぞ！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【対応可能な業務・スキル】
・デザイン：Adobe Photoshop, Figma
・Google：Document

守秘義務の都合上、掲載ができない実績もございます。
個別にお話する機会があればご紹介いたします。

【ビジネススキル】
・スケジュール計画および管理、納期遵守
　…製造業で他部門や社外業者との調整業務を担っており報連相を徹底していました。

・クライアント様とのコミュニケーション
　…対面・非対面問わず、テキストコミュニケーションであっても、
　　意思疎通をしっかりと図ることができます。

【対応可能な納品形式】
Adobe形式でも対応可能です。
ファイル容量が多い場合、GigaFile便などのファイル転送サービスを利用します。
ご指定の形式がございましたら対応させていただきます。

【対応可能な連絡手段】
Zoom, meet, Slack, Discordなど。
ご要望に応じて対応させていただきます。

【稼働・連絡可能な時間】
・平日：19:00〜22:00
・休日：10:00〜22:00
急ぎの案件や急な修正などにも可能な限り柔軟に対応いたします。
ご気軽にご相談ください。
業務都合ですぐに連絡が取れない場合がございますが、
可能な限り迅速に返信いたします。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

案件を遂行するうえで、クライアント様の潜在的なご意向・ニーズを
しっかりとヒアリングし要件定義に落とし込むことを最重要視しております。

ご不明点やご相談などがあれば、些細なことでもお気軽にご連絡ください。
クライアント様にご安心してご依頼いただけるように、
責任を持って誠実に対応させていただきます。

よろしくお願いいたします。
